+++
title = "समुखा यॆच्चरिक वो सर्वेश्वरा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02103&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 384-3  
सम्पुटमु- 4-489
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

समुखा यॆच्चरिक वो सर्वेश्वरा    
अमरॆ नी कॊलुवु प्रह्लादवरदा    
॥पल्लवि॥    
तॊडमीँदँ गूचुन्नदि तॊय्यलि यिन्दिरादेवि    
बडिँ जॆलुलु सोबानँ बाडेरु    
नडुम वीणॆ वाइञ्ची नारदुँ डल्लवाँडॆ    
अडरि चित्तगिञ्चु प्रह्लादवरदा    
॥समु॥    
गरुडोरगादु लूडिगमुलु नीकुँ जेसेरु    
यिरुमेलाँ गॊलिचेरु यिन्द्रादुलु    
परमेष्टि यॊकवङ्क पनुलु विन्नविञ्ची    
अरसि चित्तगिञ्चु प्रह्लादवरदा    
॥समु॥    
पॊदिगॊनि मिम्मुनिट्टे पूजिञ्चेरु मुनुलॆल्ला    
कदिसि पाडेरु निन्नु गन्धर्वुलु    
मुदमुन नहोबलमुननु श्री वेङ्कटाद्रि -    
नदॆ चित्तगिञ्चुमु प्रह्लादवरदा    
॥समु॥
</details>
